## Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения
на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с # прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы
выделяете ее в отдельный метод)

3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)

4. Написать программу, решающую поставленную задачу

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито
одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых
меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись
исключительно массивами.

Примеры:
["hello", "2", "world", "5" -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
['Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решаем задачу следующим образом:

1. Чтобы унифицировать задачу, я не стала брать готовые примеры, а попросила пользователя ввести длину начального массива 
слов и задать максимальное значение, короче или равными которому будут выводиться слова в конечном массиве.
2. Я определила диапазон символов, среди которых рандомно будут выбираться элементы для составления слов в 
массивах.
3. Создаем начальный массив длинной, заданной пользователем, циклом for. Для этого создаем случайное слово произвольной 
длины до 10 символов, используя вложенный цикл for.
4. Выводим на печать все слова полученные слова, используя цикл foreach/
5. Находим слова, длина которых не больше заданной, сначала находим, сколько слов подходит всего,
создаем массив нужной длины и вторым проходом заполняем его, используя цикл foreach и условие if.
6. Выводим на печать конечный массив из подходящих по условию слов, используя цикл foreach и условие if.

## Блок-схема к задаче.
https://github.com/BelKaty/FinalTest/blob/main/Diagram/diagram.png
## Программный код для решения задачи.
https://github.com/BelKaty/FinalTest/blob/main/Test/Program.cs
